Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: All calls are recorded for training and monitoring purposes.
ko_kr: 모든 전화는 교육 및 모니터링 목적으로 녹음됩니다.

source: means %1.
ko_kr: 는 %1을 의미합니다.

source: means Monday to Friday (UTC+8).
ko_kr: 은 월요일부터 금요일까지를 의미합니다 (UTC+8).

source: means a client's trading account opened with Binary in accordance with the account procedure provided on %1.
ko_kr: 는 %1에 제공된 계좌 절차에 따라 Binary와 함께 개설된 고객의 거래 계좌를 의미합니다.

source: means all laws including rules of common law, principles of equity, statutes, regulations, proclamations, ordinances, by-laws, rules, regulatory principles and requirements, policy statements, practice notes, mandatory codes of conduct, writs, orders, injunctions, judgments, determinations, and statutory licence conditions.
ko_kr: 이란 관습법, 형평원칙, 법규, 규정, 선언, 법령, 조례, 규칙, 규정원리 및 요구사항, 정책성명, 시행고지, 의무적 수행코드, 영장, 명령, 경고, 재판, 결의, 결정, 및 법에 명시된 라이센스 조건을 포함한 모든 법률을 의미합니다.

source: means all of the information about the client, including but not limited to their name, address, contact details, account details and trading history.
ko_kr: 은 성명, 주소, 연락처, 계좌 정보 및 트레이딩 내역에만 국한되지 않는 고객에 대한 모든 정보를 의미합니다.

source: means an arrangement where Binary devotes its time and resources to identify prospective clients in a specified manner.
ko_kr: 의 의미는 특정한 방식으로 예비 고객들을 식별하기 위해 Binary가 시간과 자원에 헌신하는 협의를 의미합니다.

source: means any content, whether in electronic or hard copy form, created by or under Binary's direction, for the purpose of marketing the Binary business or services, and incorporating the Binary Trademarks.
ko_kr: 이란 Binary 비즈니스 또는 서비스에 대한 마케팅 및 Binary 트레이드마크와 결합 목적으로 Binary의 지시 또는 Binary에 의해 만들어진 전자형식 또는 출력된 자료로 되어 있는 내용을 의미합니다.

source: means any manipulations of Binary's systems and business in ways which resulted in any adverse, special, incidental, punitive or consequential loss or damages to Binary.
ko_kr: 이란 Binary에게 그 어떤 불리한, 특별한, 부수적인, 가혹한 또는 결과적 손해의 결과를 가져다주는 Binary의 시스템 및 비즈니스의 어떠한 조작을 의미합니다.

source: means any organisation, whether governmental or not, or physical person or any type of legal person or entity or body of persons and any executor, administrator, or representative of such Competent Authority located in any jurisdiction that has legally delegated or invested authority, capacity, power, or competence to perform a designated function.
ko_kr: 이란 디자인된 기능을 수행하기 위해 법적으로 위임되어지거나 권한 및 능력, 권력을 받은 그 어떠한 관할권에 위치한 감독관청같은 물리적인 사람 또는 그 어떠한 법적 종류에 따른 사람 또는 법인 또는 사람 및 시행자, 관리자, 대표, 정부 또는 비정부에 해당하는 그 어떠한 기관을 의미합니다.

source: means any physical person or any type of legal person or entity or body of persons which has business, commercial, financial, entrepreneurial, employment, agency, family, personal, and other links or bonds with the Introducing Broker and includes any person who has the same personal information, IP address, physical or mailing address, telephone number, email address, or passport details as the Introducing Broker.
ko_kr: 의 의미는 브로커 소개인과의 관계 또는 유대가 있는 비즈니스, 상업적, 재무적, 기업적, 고용, 에이전시, 가족, 개인적 및 어떠한 물리적인 사람 또는 그 어떠한 법인의 종류 또는 법인 또는 법인체를 의미하며 브로커 소개인과 같은 개인정보, IP주소, 물리적 또는 우편 주소, 전화번호, 이메일 주소 또는 여권 상세정보가 같은 사람을 포함합니다.

source: means any potential individual or entity willing to provide Binary with IB services.
ko_kr: 이란 Binary에게 IB 서비스를 제공할 의향이 있는 잠재적인 개인 또는 법인을 의미합니다.

source: means any trademarks, signs, logos, designs, expressions, and trading names owned by or licensed to Binary, whether registered or not registered, and any subsequent trademark created.
ko_kr: 이란 등록되어 있거나 등록되어 있지 않든, 그리고 추후에 제작되어진 트레이드마크 및 Binary에 의해 소유되어 있거나 Binary에게 라이센스가 있는 그 어떠한 트레이드마크, 사인, 로고, 디자인, 표현 및 트레이딩 명칭을 의미합니다.

source: means any written notarisation, certificate, license, approval, permission, Authority, exemptions, registration, filing, agreement, consent, notice, or notice of non-objection.
ko_kr: 의 의미는 반대하지 않는 사항에 대한 서면 공증, 자격, 라이센스, 승인, 허락, 권한, 면제, 등록, 파일링, 동의, 합의 또는 공지를 의미합니다.

source: means organisation, whether governmental or not, or physical person or any type of legal person or entity or body of persons and any executor, administrator, or representative of such Competent Authority located in any jurisdiction that has legally delegated or invested authority, capacity, power, or competence to perform a designated function.
ko_kr: 이란 지정된 기능을 수행하기 위해 정부 또는 비정부 여부에 관계없이 법적으로 위임되어지거나 권한 및 능력, 권력을 받은 그 어떠한 관할권에 위치한 감독관청의 물리적인 사람 또는 그 어떠한 법적 종류에 따른 사람 또는 법인 또는 시행자, 관리자 또는 대표 또는 기관을 의미합니다.

source: means the commencement date of this Agreement.
ko_kr: 이란 이 동의문의 시작일을 의미합니다.

source: means the commission payable by Binary to the Introducing Broker as set out in the Appendix below.
ko_kr: 란 아래 부록에 나와 있듯이 Binary로부터 소개하는 브로커에게 지불 가능한 수수료를 의미합니다.

source: means this agreement and includes all appendices, schedules and annexures as amended, supplemented, replaced, or novated.
ko_kr: 의 의미는 이 동의문 및 모든 부록, 스케쥴 및 개정된 부속문서, 보충물, 대체 또는 새롭게 되어진 부분들을 의미합니다.

source: "%1 API" means the %1 proprietary set of programmatic routines, protocols, tools, and resources created and maintained by %1 that allows the Programmer to use a registered Application to interface with the %1 trading platform.
ko_kr: "%1 API"이란 프로그래머로 하여금 %1 트레이딩 플랫폼과 인터페이스 접속을 할 수 있도록 등록된 응용프로그램을 이용할 수 있도록 %1에 의해 제작되고 유지되어지는 계획적인 틀, 프로토콜, 툴 및 자원의 %1의 소유 사항입니다.

source: "Binary" or "digital" options are options that pay a pre-determined, fixed amount, depending on whether or not an event occurs at the time the Binary Option expires. binary options can have only one of two possible outcomes and allow the client to take a simple "Yes or No" approach. Like traditional options, binary options are based on an underlying asset such as currencies, commodities, or stock indices; however, one of the most significant differences between binary options and traditional options, among others, is that there can only be two outcomes for the option, either the client is paid the return upon the occurrence of the event, or the client loses the investment amount as determined in each option.
ko_kr: "바이너리" 또는 "디지털"옵션은 바이너리 옵션이 만기되는 시점에 이벤트가 발생되거나 발생되지 않음에 따라 미리 결정되어 있는 고정금액이 지급되는 옵션입니다. 바이너리 옵션은 가능한 두가지 결과중에 단 하나의 결과를 가질 수 있으며 고객으로 하여금 간단히 "네 또는 아니오"로 접근할 수 있도록 합니다. 전통적인 옵션처럼, 바이너리 옵션은 통화, 상품 또는 주가지수와 같은 기초상품에 기초합니다; 다른 부분들 중에서 바이너리 옵션과 전통적인 옵션간에 있어서 상당한 차이점은 옵션에 있어서 가능한 결과는 이벤트의 일어남으로 인해 고객께서 보상을 받거나 각 옵션에서 결정됨에 따라 고객께서 투자금액을 잃는 것 두가지 결과만 있다는 것입니다.

source: "Content" means any data or content either from the Company's Website or accessed via the API. The Company's "Website" means %1's website at www.binary.com and any other website or service owned or operated by %1.
ko_kr: "내용"이란 본 회사의 웹사이트로부터 나오는 또는 API를 통해 접근되어지는 그 어떠한 데이터 또는 내용을 의미합니다. 본 회사의 "웹사이트"란 www.binary.com인 %1의 웹사이트와 %1에 의해 소유되거나 또는 운영되어지는 다른 웹사이트 또는 서비스를 의미합니다.

source: "Third-party Provider(s)" means the third party (non-affiliated) entity that makes available features and functions through use of the %1 API.
ko_kr: "제 3자 공급자(들)"이란 %1 API 이용을 통해 실행가능한 기능을 만드는 제 3자(비 제휴)를 의미합니다.

source: $ per 100,000 USD of turnover
ko_kr: 미화 100,000 달러의 턴오버당 $

source: $20,001 and above
ko_kr: $20,001 및 그 이상

source: %1 (United Kingdom)
ko_kr: %1 (영국)

source: %1 Account
ko_kr: %1계좌

source: %1 Account %2
ko_kr: %1 계좌 %2

source: %1 Application Programming Interface ("API")
ko_kr: %1 응용 프로그램 인터페이스 ("API")

source: %1 Please click the link below to restart the password recovery process.
ko_kr: %1비밀번호 복구 절차를 위해 아래의 링크를 클릭하세요.

source: %1 Quantitative Analytics team is responsible for the pricing of our binary options. You will join them in managing the risk and profitability of the company's options book.
ko_kr: %1의 정량분석팀은 우리 바이너리 옵션의 가격책정에 책임이 있습니다. 귀하는 팀의 일원이 되어 본 회사의 옵션북에 대한 수익성 및 위험을 관리하게 됩니다.

source: %1 Shop introduced
ko_kr: %1 샵 소개

source: %1 account
ko_kr: %1 계좌

source: %1 affiliate partners who wish to support a big group of Clients
ko_kr: 큰 클라이언트 그룹을 지원하기를 희망하는 %1의 제휴 파트너

source: %1 also provides links to an online quiz to assess a potential gambling problem and an online gambling calculator to see how much you can really spend.
ko_kr: %1은 또한 잠재적인 도박문를 평가하기 위한 온라인 퀴즈로의 링크와 귀하께서 실제로 얼마를 쓸 수 있는지를 보기 위한 도박 계산기를 제공합니다.

source: %1 and %2 cannot be the same.
ko_kr: %1과 %2는 같을 수 없습니다.

source: %1 and the bull/bear logo are registered trademarks.
ko_kr: %1과 불/곰 로고는 등록된 상표입니다.

source: %1 assesses the choice of external execution venues regularly (at least once a year) with the intention of achieving a better result for the client based on the Company's best execution obligation.
ko_kr: %1은 본 회사의 최선집행의무를 기반으로 고객을 위해 더 나은 결과를 얻기 위한 의도로 외부 실행 장소에 대한 선택을 평가합니다 (적어도 연간 한번 평가를 진행합니다).

source: %1 clients can trade forex from Sunday 21:00 GMT to Friday 21:00 GMT.
ko_kr: %1의 고객께서는 일요일 21:00 GMT부터 금요일 21:00 GMT까지 외환을 거래하실수 있습니다.

source: %1 continues to innovate and grow
ko_kr: %1는 혁신과 성장을 거듭합니다.

source: %1 days %2 hours %3 minutes
ko_kr: %1일 %2시간 %3분

source: %1 desktop app
ko_kr: %1 데스크톱 앱

source: %1 employees and affiliates must avoid conflicts of interest. For example, they may not compete with the company, either directly or indirectly, or use knowledge gained while working for %1 to help anyone else compete with it.
ko_kr: %1의 직원들과 제휴인들은 이해관계 충돌을 반드시 피해야 합니다. 예로써, 이들은 직접적 또는 간접적으로 본 회사와 경쟁하지 않을 것이며 또는 %1을 위해 일하면서 습득한 지식을 본 회사와 경쟁관계에 있는 누군가에게 도움을 주기 위해 사용하지 않아야 합니다.

source: %1 gives everyone an easy way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, stock indices, commodities, and synthetic indices.
ko_kr: %1은 모든 사람들이 금융 시장에 쉽게 참여할 수 있도록 쉬운 길을 제공합니다. 주요 통화, 주가지수, 상품 및 종합지수에 대하여 작게는 $1 USD부터 거래하세요.

source: %1 has been credited into your MT5 Demo Account: %2.
ko_kr: %1이 귀하의 MT5 Demo Account에 입금되었습니다: %2.

source: %1 has been credited into your Virtual Account: %2.
ko_kr: %1이 귀하의 가상계좌에 입금되었습니다: %2.

source: %1 has earned an enviable reputation for our commitment to high ethical standards and the quality of the trading experience we provide.
ko_kr: %1는 고도의 도덕적 잣대에 관한 저희의 헌신과 저희가 제공하는 양질의 트레이딩 경험에 대해 선망의 대상이 되는 명성을 얻었습니다.

source: %1 has over 800,000 clients in its database and reaches the US$ 2 billion milestone in our 15th year, making us one of the leading binary options providers.
ko_kr: %1는 데이터베이스상 무려 800,000명의 고객들이 있으며 저희의 15년째 해에 미화 20억달러 달성으로 우리가 바이너리 옵션 제공 회사들 중에서 리드하는 회사중 하나로써 나아가는 것을 의미합니다.

source: %1 has updated its <a href="%2">Terms & Conditions</a>. By clicking OK, you confirm that you have read and accepted the updated <a href="%2">Terms & Conditions</a>.
ko_kr: %1은 <a href="%2"><a href="%2">약관</a>을 업데이트했습니다. OK를 클릭함으로써, 귀하께서는 업데이트된 <a href="%2">약관</a>을 읽으셨고 이에 동의한다는 것을 확인합니다.

source: %1 hits 1 million users, reaching a historic milestone. The company continues to see exponential growth and this reconfirms its position as an industry leader.
ko_kr: %1은 백만 사용자라는 역사적인 이정표를 달성하였습니다. 저희는 더욱 더 성장할 전망이 있고 이러한 사실은 동종 업계에서 선두의 자리를 재확립하는 계기가 되었습니다.

source: %1 in Numbers
ko_kr: 숫자로 보는 %1

source: %1 introduces an %2auto-trader programming tool%3, allowing clients to develop their own automated trading robots with “drag-and-drop” simplicity.
ko_kr: %1이 "드래그 앤드 드롭" 단순성과 함께 고객님들로 하여금 개개인을 위한 맞춤형 자동화 거래 로봇을 개발할 수 있도록 %2a자동-거래 프로그래밍 툴%3을 소개하였습니다.

source: %1 is a dynamic and flexible workplace. As well as our offices, we have employees who choose to telecommute from their home offices in countries around the world. If that suits you, we're open to it.
ko_kr: %1는 역동적이고 유연한 직장입니다. 우리의 사무실 뿐만 아니라 세계 각국에서 개개인의 홈 오피스에서 재택근무 하기를 선택한 직원들 또한 있습니다. 이런 환경이 여러분에게 맞다면, 우리는 여러분에게 열려 있습니다.

source: %1 is a licensed and regulated binary options trading platform that's been operating since 2000. It has:
ko_kr: %1은 2000년부터 운영되어져 온 라이센스화 및 규제된 바이너리 옵션 트레이딩 플랫폼입니다. 이는 다음과 같은 장점음 가지고 있습니다:

source: %1 is a licensed and regulated trading platform that serves over 1,000,000 customers globally. We hold multiple licenses to comply with regulations around the world. Since 1999, we've served our clients with a constant and unwavering commitment to integrity and reliability. We always hold ourselves to the highest ethical standards, in addition to our regulatory requirements.
ko_kr: %1은 세계적으로 100만명 이상의 고객들께 서비스를 제공하는 인가되고 규제되는 트레이딩 플랫폼입니다. 우리는 세계적으로 규정에 준수하기 위해 다양한 라이센스가 있습니다. 우리는 1999년부터, 고객을 위해 진실성과 신뢰성에 대한 변함없는 지속적인 헌신을 해 왔습니다. 우리는 항상 규제 충족사항뿐만 아니라 가장 높은 윤리적 기준에 또한 맞추어 최선을 다 합니다.

source: %1 is always looking to add experienced professionals to its talented team of administrators, technical contributors, and managers. To support our continued growth, we've developed a number of exciting career opportunities in the following areas:
ko_kr: %1은 관리자, 기술 제공자 및 경영자들로 구성된 능력있는 팀에 경험 많은 전문인력을 보강할 수 있도록 항상 노력합니다. 우리의 지속되는 성장을 지원하기 위해서, 우리는 다음의 분야에서 아주 흥미있는 다양한 커리어 기회를 개발하였습니다.

source: %1 is an active member of the Perl community and is in the process of uploading a number of its internal utility modules to %2CPAN%3. If you are a Perl enthusiast, contribute by reviewing these modules, and submitting pull-requests on %4github%3.
ko_kr: %1은 펄 커뮤니티의 활동적인 멤버이며 회사 내부 유틸리티 모듈의 많은 부분을 %2CPAN%3에 업로드하는 과정에 있습니다. 만약 귀하께서 펄에 열정이 있다면, 이 모듈들을 검토함으로써 기여하고 %4github%3에서 풀리퀘스트를 제출하세요.

source: %1 is an active proponent of the open-source movement and is in the process of open-sourcing a number of components of its codebase.
ko_kr: %1은 오픈소스 운동의 활동적인 지지자이며 이의 코드베이스의 많은 구성 요소에 오픈소싱하는 과정에 있습니다.

source: %1 is an award-winning online trading provider that helps its clients to trade on financial markets through binary options and CFDs. Trading binary options and CFDs on Synthetic Indices is classified as a gambling activity. Remember that gambling can be addictive – please play responsibly. Learn more about %2Responsible Trading%3. Some products are not available in all countries. This website's services are not made available in certain countries such as the USA, Canada, Hong Kong, or to persons under age 18.
ko_kr: %1은 바이너리 옵션과 차액결제거래를 통해 고객께서 거래하는 데에 도움을 주는 온라인 트레이딩 제공자입니다. 종합지수상에서 바이너리 옵션과 CFDs를 거래하는 것은 도박활동으로 분류됩니다. 도박은 중독성이 있다는 것을 기억하세요 - 책임감있게 하시길 바랍니다. %2책임감있는 거래%3에 대해 공부하세요. 몇몇 상품들은 특정 국가들에서 접근가능하지 않습니다. 이 웹사이트의 서비스는 미국, 캐나다, 홍콩 또는 18세 미만의 사람들에게 적용되지 않습니다.

source: %1 is awarded 'Best Trading Platform in Asia' by Global Brands Magazine. The Global Brands Awards honours excellence in performance and exceptional service delivery.
ko_kr: %1이 Global Brands Magazine로부터 '베스트 트레이딩 플랫폼 인 아시아' 상을 수상합니다. 글로벌 브랜드 어워드는 특출한 서비스 제공 및 우수한 성과를 영예로 여깁니다.

source: %1 is awarded Best Binary Options Broker by the UK-based Online Personal Wealth Awards 2017, as voted by investors worldwide.
ko_kr: %1는 전 세계에 있는 투자자로부터 선발되어 영국에 기반한 Online Personal Wealth Awards 2017로부터 최우수 바이너리 옵션 브로커로서 수상하였습니다.

source: %1 is honoured as the world's "Best Binary Options Broker" at the 16th annual MENA International Financial Conference and Exhibition, hosted in Dubai.
ko_kr: %1는 두바이에서 개최된 제 16회 MENA International Financial Conference에서 세계 "최고의 바이너리 옵션 브로커"로 선정되는 영광을 얻었습니다.

source: %1 is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents.
ko_kr: %1은 상기 나열되어 있는 그 어떠한 결제 에이전트들과도 제휴되어 있지 않습니다. 각 결제 에이전트는 독립적인 서비스 제공자로써 역할하며 이들은 보증 및 보장되어 있지 않으며 또는 다르게는 %1으로부터 인가되지 않았습니다. 고객께서는 전적으로 고객의 위험을 감수하면서 결제 에이전트와 상대하는 것입니다. 고객께서는 결제 에이전트에 송금하기 이전에 결제 에이전트의 자격을 확인하도록 권고됩니다. %1은 그 어떠한 상황에서도 고객과 결제 에이전트간에 이루어진 거래에 대하여 책임이 없습니다.

source: %1 is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents.
ko_kr: %1은 상기 나열되어 있는 그 어떠한 결제 에이전트들과도 제휴되어 있지 않습니다. 각 결제 에이전트는 독립적인 서비스 제공자로써 역할하며 이들은 보증 및 보장되어 있지 않으며 또는 다르게는 %1으로부터 인가되지 않았습니다. 고객께서는 전적으로 고객의 위험을 감수하면서 결제 에이전트와 상대하는 것입니다. 고객께서는 결제 에이전트에 송금하기 이전에 결제 에이전트의 자격을 확인하도록 권고됩니다. %1은 그 어떠한 상황에서도 고객과 결제 에이전트간에 이루어진 거래에 대하여 책임이 없습니다.

source: %1 is one of the oldest and most successful online trading companies in the world. Our commitment to high standards of ethics is one of the key factors that will ensure our continuing success. Our Business Principles summarise the values that underpin our work.
ko_kr: %1은 세계에서 가장 오래되고 가장 성공적인 온라인 거래 회사입니다. 높은 수준의 윤리 기준을 위한 우리의 헌신은 우리의 지속적인 성공을 확실시 해주는 핵심 요소중 하나입니다. 우리의 비즈니스 원리는 우리의 일을 뒷받침해주는 가치를 요약합니다.

source: %1 is owned and operated by the Deriv Group Ltd. group of companies. For more information, %2visit our history page%3.
ko_kr: %1은 Deriv Group Ltd. 회사그룹에 의해 소유되고 운영됩니다. 더 자세한 정보를 위해서, %2우리의 역사페이지를 방문해주세요%3.

source: %1 is rebranding to Deriv.com
ko_kr: %1은 Deriv.com으로 리브랜딩됩니다

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading. We boast:
ko_kr: %1는 온라인 옵션 거래에 있어 수상실적과 함께 업계에서 선구적인 역할을 합니다. 저희는 자랑합니다:

source: %1 launches an %2e-commerce site for branded merchandise%3 – enabling clients, affiliates, and developers to buy and sell %1 products.
ko_kr: %1이 고객, 계열사, 개발자들로 하여금 %1상품들을 구매 및 판매하실 수 있도록 %2e상품을 위한 전자상거래 사이트%3를 출시했습니다.

source: %1 may have access to information that is not available to the client, may have acquired trading positions at prices that are not available to the client, and may have interests different from the client's interests. %1 does not undertake any obligation to provide the client with market or other information that the Company possesses, nor to alter or refrain from the Company's own trading.
ko_kr: %1은 고객이 접근할 수 없는 정보에 접근권한이 있을 수 있으며, 고객에게 적용되지 않는 가격으로 거래 포지션을 획득했을 수 있읍니다. 또한 고객의 이자와 다른 이자를 가지고 있을 수 있습니다. %1은 본 회사가 소유하는 시장에 관한 또는 다른 정보를 고객에게 제공해야 하는 그 어떠한 의무를 가지지 않으며 본 회사 자신의 거래를 변경하거나 자제하지 않습니다.

source: %1 offers a variety of MT5 Real Accounts depending on the jurisdiction to which a client’s %1 account has been attached subject to any verification or authentication requirements.
ko_kr: 그 어떠한 확인 또는 검증 요구사항에 따라 고객의 %1 계좌에 해당되는 관할권에 따라 %1은 다양한 종류의 MT5 실계좌를 제공합니다.

source: %1 offers a variety of account types to cater to the diverse needs of traders everywhere, whether you are an experienced trader or just starting out. Each account has been tailored to provide you with a unique opportunity to trade financial instruments.
ko_kr: %1은 귀하께서 경험있는 트레이더이든 또는 이제 막 시작하는 트레이더임에 관계없이 어디에서든지 트레이더들의 다양한 요구를 충족시키기 위해 다양한 종류의 계좌종류를 제공합니다. 각각의 계좌는 금융상품을 거래하는 독특한 기회를 귀하에게 제공하기 위해 맞춤식으로 되었습니다.

source: %1 offers a variety of account types to cater to the diverse needs of traders everywhere, whether you're an experienced trader or just starting out.
ko_kr: %1은 귀하께서 경험있는 트레이더이든 또는 이제 막 시작하는 트레이더임에 관계없이 어디에서든지 트레이더들의 다양한 요구를 충족시키기 위해 다양한 종류의 계좌종류를 제공합니다.

source: %1 offers forex and contracts for differences via a series of models - either solely dealing on own account (dealing desk), or wholly hedging client orders with the Company's liquidity providers (no-dealing desk), or a hybrid model, depending on the company with which the client has a contract. For the hybrid model, client orders are typically hedged when the total transaction volume exceeds a predefined threshold of risk tolerance level. For these execution models, %1 acts as the contractual counterparty to the transactions that the client enters into with the Company, as opposed to entering into a contractual counterparty with a central clearing house as would be the case with exchange-traded financial instruments. As such, counterparty risk exists. Counterparty risk refers to the risk of loss for clients resulting from the fact that the counterparty to the forex and/or contract-for-difference transaction that the client has entered into may default on its obligations prior to the final settlement of the transaction's cash flow.
ko_kr: %1은 다양한 모델을 통해 외환 및 차액거래를 제공합니다 - 고객이 어느 회사와 거래를 진행하는지에 따라 개인 계좌로 단독으로 거래하는 것 (딜링 데스크), 또는 본 회사의 유동성 공급자와 완전한 헤징 고객 주문 (노 딜링 데스크), 또는 하이브리드 모델이 이러한 모델들에 해당됩니다. 하이브리드 모델의 경우, 총 거래량이 미리 정의된 위험 허용한계 수준의 기준을 초과하는 경우 일반적으로 고객의 모든 주문은 헤지됩니다. 이러한 실행 모델의 경우, 상장지수 금융 상품들의 경우인 중앙거래청산소를 통해 계약상 거래상대방으로 체결하는것과는 대조적으로 %1은 고객이 본 회사와 체결하는 거래에 계약상 거래상대방으로서 역할합니다. 이와같이, 거래상대방 위험은 존재합니다. 거래상대방 위험은 고객이 체결한 외환과/또는 차액거래로의 거래상대방이 해당 거래의 현금 유출입의 최종 결제 이전에 의무사항을 이행하지 않을 수 있는 결과로 인한 고객의 손실의 위험을 나타냅니다.

source: %1 offers forex and contracts for differences via the hybrid model, i.e. dealing on own account (dealing desk – B-book) or partially hedging client orders with the Company's liquidity providers (no-dealing desk – A-book).
ko_kr: %1은 하이브리드 모델을 통해 외환과 차액거래를 제공합니다. 예를 들어서, 개인 계좌 상에서 거래를 하는 것 (딜링 데스크 - B북) 또는 본 회사의 유동성 공갑자 (노딜링데스크 - A북)와 함께 부분적인 헤징 고객 주문에 대해 거래를 합니다.

source: %1 offers new ways to trade
ko_kr: %1은 거래에 대한 새로운 방법을 제공합니다.

source: %1 offers the following trade types that will help you execute your market view or strategy:
ko_kr: %1은 귀하의 시장 관점 또는 전략을 수행함에 있어서 도움이 될 다음 종류들의 거래를 제공합니다:

source: %1 offers the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
ko_kr: %1은 단순하고, 사용자 친화적인 플랫폼을 통해 세계적인 금융 시장을 제공합니다.

source: %1 open-source projects
ko_kr: %1 오픈 소스 프로젝트

source: %1 opens a new office at the world-class Jumeirah Lake Towers free zone to expand our reach in the region.
ko_kr: %1은 지역 확장을 위해 세계수준인 Jumeirah Lake Towers의 자유무역지대에 새로운 오피스를 열었습니다.

source: %1 opens an office in the QSentral office building in central Kuala Lumpur to further expand its IT development team.
ko_kr: %1의 IT 발전부서 확장을 위해 중앙 쿠알라룸푸르의 QSentral office 건물에 개점하였습니다.

source: %1 opens new hub of operations in the capital of Paraguay to drive our growth in South America.
ko_kr: 남아메리카에서의 성장을 더욱 키우기 위하여 %1이 파라과이의 수도에 새로운 운영 중심지를 개설합니다.

source: %1 opens new office in the island of Labuan as part of our business expansion.
ko_kr: 우리 비즈니스 확장의 일부로써 %1이 라부안 섬에 새로운 오피스를 엽니다.

source: %1 owes the client a duty of best execution when executing orders on the client's behalf, i.e. when the client places a legitimate reliance on the Company to safeguard the client's interest in relation to the execution of the client's order.
ko_kr: %1은 고객을 대신하여 주문을 실행 할 때에 고객을 위하여 최선집행의무를 집니다. 예를 들어서 고객이 본 회사로 하여금 고객의 주문의 실행과 관련하여 고객의 이익을 보호하기 위함으로 본 회사에게 정당한 의존을 할 경우입니다.

source: %1 prohibits anti-competitive agreements or conduct, including fixing prices, restricting the supply of services, price rigging and market sharing. We require our business partners to commit to free and fair competition and to abide by relevant competition laws and regulations.
ko_kr: %1은 가격고정, 서비스의 공급 제한, 가격 조작 및 시장 공유를 포함하여 반경쟁 계약 또는 수행을 금지합니다. 우리는 우리의 비즈니스 파트너로 하여금 자유 공정 경쟁을 하는 것과 관련 경쟁 법률 및 규정을 따를 것을 요구합니다.

source: %1 property
ko_kr: %1 자산

source: %1 provides business partnership services via the following programs.
ko_kr: %1는 다음과 같은 프로그램들을 통해 비즈니스 제휴 서비스를 제공합니다.

source: %1 provides institutional clients around the world with market quotes and trade execution across a wide range of assets, including major currency pairs, spot metals, CFD indices and popular cryptocurrencies.
ko_kr: %1은 전세계의 기관 고객들에게 시장 호가와 주요 통화쌍, 스팟 금속, CFD 지수 및 인기있는 암호화폐를 포함하여 넓은 범위의 자산에 걸쳐 거래 시행을 제공합니다.

source: %1 provides the client with best execution by utilising a smart aggregation method when managing incoming orders. The smart aggregation method works by
ko_kr: %1은 들어오는 주문들을 관리할 때에 스마트 병합 방식을 활용하여 고객에게 최선의 집행을 제공합니다. 스마트 병합 방식은 다음에 의해 이루어집니다

source: %1 provides virtual-money facilities to practise your trading strategy with virtual funds. Switch to your virtual-money account using the drop-down box in the top-right corner of the screen.
ko_kr: %1은 귀하의 가상 자금과 함께 귀하의 거래 전략을 시행하기 위해 가상 자금 기능을 제공합니다. 스크린의 오른쪽 상단 코너에서 드롭다운 상자를 사용하여 귀하의 가상 자금 계좌로 전환하세요.
